o la culerada al hacer pistas a ver
hemos ganado en el giuseppe meazza
qué raro es el fútbol
con un equipo
extraño con un 5-3-2 con la especie
misma arriba
no sé una cosa laterales juniors igual
que un tití fútbol inglés
y luego
rakitic arturo vidal y carlos saldanha
sin jugarnos nada el ínter jugándose la
vida y hemos ganado el fútbol es la
[__] no no entiendo muy bien que el
ínter élite ha tenido bastante deportes
pero no no entiendo muy bien
no no se siente relajado pensando que
nos iban a ganar porque salíamos pasando
de todo pero bueno lo que los que han
jugado han demostrado que al menos
tenían ganas especialmente los cars las
cancelan ya carlos pérez
hace unas dos semanas parece que la
soleá está afuera que paquete ya están
fuera son titulares la capital nos sigue
mente es que el fútbol es
es una cosa loquísima bueno contento con
los tres puntos
no se puede marcar varios evidentes en
la vida el foco está en la uta martínez
creo que he hecho un partidazo todo lo
hemos visto también hay que decir como
hacía tongue en su tuit en su twitter
que es que también lo de un tweet es un
drama el otro día dije en el vídeo que
un título de juego un partido bueno que
parecía un futbolista de verdad después
de muchos meses sin sin parecerlo y hoy
ha vuelto a aparecer o sea la jugada del
erp el tiempo que se ha quedado de culo
es de partido de recursos humanos con
tan contabilidad
o sea cómo te va sacar el de culo es que
no sé no entiendo es preocupante a la
gente porque a la gente le ha gustado
mucho lo digo a mí me parece que es un
compositor no me parece lo que sale lo
que está saliendo pero quieren vender
cómo vas a venderlo o sea o estás muy
muy muy pelado de pasta cómo se vende a
todo tipo es que no lo entiendo
evidentemente tiene muchísimo por
mejorarlo
muy vistoso las sólidas café con el
balón desde atrás la zancada y tal pero
bueno un defensa central que tener
muchas otras cosas
yo creo es un tío que tiene muchas
posibilidades
se hace falta se le cede un equipo que
se oculta pero como lo vas a vender me
parece una animalada a la si de verdad
existe la idea de venderlo me parece un
jugador que como mínimo hay que observar
ya que has apostado por él pagando un
dinero por él como mínimo hay que hay
que observarlo darle la oportunidad
además a menos el invierno viendo a un
típico puede estar si hay una lesión
sigue sobre él vio ha debutado neto bien
con buena nota no no tengo culpa en el
en el gol que por ejemplo hay lautaro le
le comenté que sí sí
le tomara tostadas ya todo que es que al
final es un chaval de 19 años creo
esta es la camiseta que me ha regalado
la mónica
digo como un consorcio que hacen / no
busca 1070 no me pongo
quien más he dicho a leña bueno un buen
partido bastante la parte creo que mejor
pero bueno buen partido es un tío que
está siempre como que sí que lo sé no sé
si no sé si también le haría bien un año
cedido por un año cedido y triunfando
porque casi te ha cedido al granadino
juega pues qué [__] es ésta no sé creo
que el getafe creo que el betis
igual no iría mal callas pérez me ha
gustado que haya marca the world porque
el día de pamplona el día de osasuna que
falló un gol en el último minuto
bastante claro que hizo allí y no
querían matar en twitter que vas a matar
al chaval por por fallar un gol voy a
metido uno ha fallado en la segunda
parte y justo lo han cambiado y salido
bastante [__] porque todo el mundo te
sabe te da bronca pues son de una cosa
prefiero que falle ese gol por chutar
por chupar gómez de un centro te deje
mucho pong pues pero creo que es un
chupón aún tiene nosotros hacer nada un
tío que da el pase para atrás aunque
sepa que hay 20 defensas y que lo van a
cortar para que no le metan bronca por
chutar
tafalla pues no pasa nada prefiero de
eso ya ir aprendiendo pero fue un tío
que te da personalidad encalado ha
corrido se ha desmarcado
partido notable muy bien es otro es un
elemento además creo que por lo que
están diciendo ya tiene fichar en equipo
colgar el jugado y 25 minutos pues el
elemento que puedes sumar pues puedes
sumar
al equipo que tengo que se trata de ir y
sumando jugadores
quien más los negativos y un poco un
tití como ya he dicho y una tapa
muy otro partido que tampoco ha estado
bien
uag el hombre es muy cabeza loca va para
arriba pero tiene para mí tiene bastante
mejor pinta que hay un elemento con el
que se puede contar evidentemente no vas
a seguir con este equipo se enfría de
champions pero bueno es ir sumando
elementos es decir que haya un poco de
competitividad de competencia en la
plantilla porque si no y luego ya
fracasa lean su y casi medio metro
después someter pues chuta desde fuera
el área al palo y golpe que crack que
qué susto de edad al pulmón que lo tenía
encima porque está viendo el partido
tranquilo
no se grita más que seguro que minghella
que dijo todo ya que al final nadie
sea su representante y tuvo que renovar
pues al menos cállate porque quedan mal
no sé
la otra nota negativa parte de algún
juez que no entendió bien es que
valverde deje a ricky puig en la grada
que lo lleve a milán para dejarlo en la
grada me parece un insulto empecé no
quiere ni en pintura me puede que si hoy
no podía jugar riki mucho este partido
pues cuando va a jugar no sé no me puede
lamentar empecé bastante mediocre hacer
hacer eso
van diciendo no te quepa su momentos que
de 21 años en el 28 no sé lo mismo que
lo cedan sino a jugar aquí mejor que lo
cedan a que llevan para la piel en el
campo
decía que como si el fútbol se queda
fuera el ínter que lo tengan fácil el
domingo que está llorando porque va a
salvarse con suplentes por mira pues a
ver si mandan un tweet dando las gracias
por ejemplo en valencia se reseca
ganando en el campo del ajax que marca
rodrigo moreno que en verano estaba
en madrid firmando se fue salió del
entrenamiento el valencian corriendo en
coche a madrid a firmar con el atlético
de madrid al final no frente a madrid
hoy mete el gol que clasifica al
valencia se besa el escudo del valencia
de fútbol el ajuste que esto cambia en
entremeses cambia cambia todo
bueno pues parte de magia quiero lo que
haga el vídeo sin saludar a mí no amigo
héctor pujols de puerto rico como en la
vida
como el fútbol ayer fue mi cumpleaños me
invitó la mont a ir al liceo al liceu
abierto en una vez en mi vida esta
segunda i
y nada más en tal vez
chaval un señor me dice
no no me conoce tanta gente por la calle
la verdad me ha pasado alguna vez pero
muy pocas y no me pegue él dice me
pasara y menos de alguien que vive en
puerto rico y en el mando le mando un
saludo porque parte dijo que media todo
los vídeos y tal y bueno en total estuvo
en el 04 de parís le estoy contando su
suerte de campeón att en parís que así
le pega el campo la tuti le insultaron
por ir del barça
un tío es sin que haya lo que mueve lo
que mueve este escudo llevando un saludo
a a héctor y recordaros también que el
otro ya lo dije o pongo el link para si
alguno mayor de edad y con cuenta
bancaria de españa quiere comprar el
número 11 1899 club número 1 pero no del
grupo de edad
que nació en mi lucha duranta no es el
número que tengo cogido del barça si
alguno que comprarlo pues os dejo el
link y nada pues nada que nos están
dando suerte iniestra sorteado la suerte
pero ahora busquets que alguien dijo
todas era evo morales sometieron un poco
el peinado que llevaba busquets era
polvo moráis busquets padre no tenía que
ir a turquía a ponerse pelo para nada no
como diego lópez el porte de poner los
días se enfadó porque le pusieron twin
de que ha habido a turquía por pero
bueno no pasa nada y el pro cine aquí
[Música]
este que parece
lincoln el presidente de eeuu
bueno he dicho suficientes tontería por
ello nos vamos es bueno forzarse estoy
bueno
esperando a ver qué haces en anoeta y
esperando al
para crear el madrid a ver si lees
a golpes y de la liga
en fin